S
1、beforeCreate(创建前) 在数据观测和初始化事件还未开始
2、created(创建后) 完成数据观测，属性和方法的运算，初始化事件，$el属性还没有显示出来
3、beforeMount（载入前） 在挂载开始之前被调用，相关的render函数首次被调用。实例已完成以下的配置：编译模板，把data里面的数据和模板生成html。注意此时还没有挂载html到页面上。
4、mounted（载入后） 在el 被新创建的 vm.$el 替换，并挂载到实例上去之后调用。实例已完成以下的配置：用上面编译好的html内容替换el属性指向的DOM对象。完成模板中的html渲染到html页面中。此过程中进行ajax交互。
5、beforeUpdate（更新前） 在数据更新之前调用，发生在虚拟DOM重新渲染和打补丁之前。可以在该钩子中进一步地更改状态，不会触发附加的重渲染过程。
6、updated（更新后） 在由于数据更改导致的虚拟DOM重新渲染和打补丁之后调用。调用时，组件DOM已经更新，所以可以执行依赖于DOM的操作。然而在大多数情况下，应该避免在此期间更改状态，因为这可能会导致更新无限循环。该钩子在服务器端渲染期间不被调用。
7、beforeDestroy（销毁前） 在实例销毁之前调用。实例仍然完全可用。
8、destroyed（销毁后） 在实例销毁之后调用。调用后，所有的事件监听器会被移除，所有的子实例也会被销毁。该钩子在服务器端渲染期间不被调用。

SS
1.什么是vue生命周期？
答： Vue实例从创建到销毁的过程，就是vue的生命周期。
期间经历了开始创建--->初始化数据--->编译模板--->挂载Dom--->渲染--->更新->渲染--->销毁

2.vue生命周期的作用是什么？
答：它的生命周期中有多个事件钩子，让我们在控制整个Vue实例的过程时更容易形成好的逻辑。

3.vue生命周期总共有几个阶段？
答：创建前/后，挂载前/后，更新前/后，销毁前/后，共八个阶段

4.第一次页面加载会触发哪几个钩子？
答：beforeCreated、Created、beforeMount、mounted

5、DOM 渲染在 哪个周期中就已经完成？
答：mounted


SSS
new Vue()===>创建一个Vue实例之后，进入初始化阶段
初始化事件和生命周期

beforeCreate()--->此时method中的方法和data中的数据都是undefined

初始化method和data

created()--->此时能够访问到method中的方法和data中的数据

选择template模板并且进行编译等相关，即已经编译好虚拟的DOM

beforeMount()--->此函数执行时，模板已编译好但尚未挂载到页面中去，所以页面上的数据还是旧的

此时进行将内存中编译好的模板替换到页面中

mounted()--->执行完mounted就表示Vue实例已经初始化完毕，第三方插件操作Dom最早在这执行

挂载完毕
初始化完毕，进入运行阶段
当data被修改时，即Model中的数据被改变时进入下面的函数

beforeUpdate()--->此时的页面中的数据还是旧的，但是data中的数据是最新的

此时先根据data中最新的数据在内存中渲染出一份最新的Dom树，
当最新的内存Dom被更新后，会进行页面的重新渲染。
这里就完成了数据从data(Model层)->view(视图层)

update()--->执行时，页面和data数据已经保持同步了，都是最新的

在未调用vm.$destroy()函数前，data再次被改变则再次进入beforeUpdata()。

当调用vm.$destroy()函数时

beforeDestroy()--->此时所有东西都是最新的

解除绑定销毁子组件以及事件监听

destroyed()--->进行消除