* 1、怎么定义vue-router的动态路由？怎么获取传过来的值？
例:
    {
        path: '/details/:id'
        name: 'Details'
        components: Details
    }
    访问details目录下的所有文件，如:details/a，details/b等，都会映射到Details组件上。
    当匹配到/details下的路由时，参数值会被设置到this.$route.params下，所以通过这个属性可以获取动态参数
* 2、vue-router有哪几种导航钩子？
  * 全局前置守卫
    router.beforeEach((to, from, next) => {
        // ...
    })
    to: Route: 即将要进入的目标 路由对象

    from: Route: 当前导航正要离开的路由

    next: Function: 一定要调用该方法来 resolve 这个钩子。执行效果依赖 next 方法的调用参数。

  * 全局解析守卫
    router.beforeResolve
    与全局前置守卫类似，区别就是在导航被确认之前，同时在所有组件内守卫和异步路由组件被解析之后，解析守卫就被调用

  * 全局后置钩子
    router.afterEach((to,from)=>{
        // ...
    })
    这些钩子不会接受next函数也不会改变导航本身

  * 路由独享的守卫
    beforeEnter
    可以在路由配置上直接定义，方法参数和全局前置守卫一样
    const router = new VueRouter({
    routes: [
        {
        path: '/foo',
        component: Foo,
        beforeEnter: (to, from, next) => {
            // ...
        }
        }
      ]
    })

  * 组件内的守卫
    在路由组件内直接定义的路由导航守卫
    beforeRouteEnter
    beforeRouteUpdate (2.2 新增)
    beforeRouteLeave

    const Foo = {
    template: `...`,
    beforeRouteEnter (to, from, next) {
        // 在渲染该组件的对应路由被 confirm 前调用
        // 不！能！获取组件实例 `this`
        // 因为当守卫执行前，组件实例还没被创建
    },
    解决方法：
        通过传一个回调给next来访问组件实例,在导航被确认的时候执行回调,并把组件实例作为回调方法的参数
    beforeRouterEnter(to,from,next){
        next(vm=>{
            //通过vm来访问组件实例
        })
    }



    beforeRouteUpdate (to, from, next) {
        // 在当前路由改变，但是该组件被复用时调用
        // 举例来说，对于一个带有动态参数的路径 /foo/:id，在 /foo/1 和 /foo/2 之间跳转的时候，
        // 由于会渲染同样的 Foo 组件，因此组件实例会被复用。而这个钩子就会在这个情况下被调用。
        // 可以访问组件实例 `this`
    },
    beforeRouteLeave (to, from, next) {
        // 导航离开该组件的对应路由时调用
        // 可以访问组件实例 `this`
    }
    }

  * 完整的导航解析流程
    1.导航被触发。
    2.在失活的组件里调用离开守卫。
    3.调用全局的 beforeEach 守卫。
    4.在重用的组件里调用 beforeRouteUpdate 守卫 (2.2+)。
    5.在路由配置里调用 beforeEnter。
    6.解析异步路由组件。
    7.在被激活的组件里调用 beforeRouteEnter。
    8.调用全局的 beforeResolve 守卫 (2.5+)。
    9.导航被确认。
    10.调用全局的 afterEach 钩子。
    11.触发 DOM 更新。
    12.用创建好的实例调用 beforeRouteEnter 守卫中传给 next 的回调函数。